Le corps est brûlé, mais il est froid.
La victime est flambé.
Obi, qui est la victime, est mort sur Naboo à 6 h.
Han a les cheveux bleus, car il les a teindues.
Le millenium-falcon consume 30 litre au 100 km et il atteint 4000 km/h.
Anakin, qui a les cheveux rouge, était sur Naboo à 3 h.
Vader brule les impériaux.
Jar-Jar-Binks mange des fruits.
Bossk est un bounty-hunter.
Bossk tire 100 balles au seconde.
Boba-Fett, qui a un pistolet vert, était sur Alderaan à 4 h.
Le X-Wing consume 15 litre au 100 km et il atteint 3000 km/h.
Jar-Jar-Binks était sur Alderaan à 8 h.
Boba-Fett tire 200 balles au seconde.
Vader utilise un sabre-laser.
Jar-Jar-Binks utilise un couteau.
Jar-Jar-Binks conduis un X-Wing.
Le Star-Destroyer consume 10 litre au 10000 km et il atteint 200 km/h.
Vader conduis un Star-Destroyer.
Boba-Fett conduis un Tie-Fighter.
Bossk conduis un Tie-Fighter.
Anakin conduis un X-Wing.
Vader, qui a un sabre-laser rouge, était sur Naboo à 2 h.
Anakin n' est pas impériaux.
